鏡音リン　大人リンちゃん　Ver1.02

この度はダウンロードしていただきありがとうございます。

微妙な点があるかもしれませんが
よろしければ可愛がってあげてください_(._.)_

以下一応お約束

■モデル制作者
ミツ　（https://twitter.com/mitsuch）


■利用規約・免責
この作品はピアプロ・キャラクター・ライセンス（http://piapro.jp/license/pcl/summary）に基づいて
クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクター「鏡音リン」を描いたものです。

1. このデータを使用される際は、キャラクター利用のガイドライン（http://piapro.jp/license/character_guideline）
　　及び本利用規約に沿った利用をお願いします。
2. 本利用規約に同意いただけない場合は、本モデルデータの使用はできません。
3. 禁止行為
　　・商用利用
　　・性的/グロテスク/他の人を不快にさせ、または傷つける表現への利用。
4. データの再配布/他作者モデルへのパーツ流用は禁止します。
　　ご自身の動画/静画作品内のみでの利用であれば改変/改造は問題ありません。
5. このデータを使用したことにより何らかの損害発生した場合でも、当方は一切の責任を負いません。


MMD以外での使用に特に制限はありません。

■更新履歴
2016.4.19
利用規約追記

2014.12.05 Ver1.02f
・微調整（胸

2014.6.09 Ver1.02e
・微調整（胸

2014.6.09 Ver1.02d
・ボーンを修正しました。

2014.6.09 Ver1.02c
・スカート自重モーフを付けました

2014.6.06 Ver1.02
・表情モーフ修正・口回り作り直し
・他細かい部分の不都合修正

2014.6.01 Ver1.01
・後ろ髪を作り直しました

2014.5.28 Ver1.00b
・表情モーフ修正・口回り作り直し
・服のメッシュ修正

2014.5.26 Ver1.00
公開
